---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: RP9x9T3HncY.jpg
date: 2023-08-16
slug: vakhty-pamiati-terskii-rubezh
tags:
- Терский Рубеж
- Чечня
- Ингушетия
- Ставропольский край
- Северо-Кавказский фронт
- Великая Отечественная война
- Поисковое движение России
title: Вахты Памяти «Терский Рубеж»
---

Уже завтра начнется в рамках Вахты Памяти «Терский Рубеж» 1-й этап Полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт». Поисковые работы пройдут на стыке административных границ Чечни, Ингушетии, РСО-Алания и Ставропольского края.  
  
В преддверии открытия полевых экспедиций, поисковики проводят на определенных участках поисково-разведывательные работы. Сегодня данные работы на северном склоне Терского хребта провели поисковики Поискового отряда «Патриот».  
  
Именно на этом участке, захватив город Малгобек, войска вермахта планировали двинуться на захват города Грозный. Но благодаря мужеству и героизму бойцов и командиров Красной Армии враг был остановлен.  
  
В ходе проведения поисково-разведывательных работ ли обнаружены предметы вооружения как Красной Армии, так солдат противника.  
  
Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Администрации города Малгобек, Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек